Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 20=
(Tiada Binatang Beban yang Memiliki
Wajah Memikat Sebegitu)
Shun Xi.
Ling Zhu.
Tadi, Permaisuri Wan
pukul saya lagi.
Bilakah kesengsaraan itu akan berakhir?
kami
ditakdirkan untuk nasib ini.
Kami mengikut tuan yang salah.
Kami akan menanggung ini.
Tuan Wu,
awak pelik kebelakangan ini.
Kenapa awak mengelak saya?
Status kami berbeza.
Jika kita bertemu tanpa sebab,
orang lain boleh menggunakannya
dan menyebarkan khabar angin.
saya tahu
awak tak suka saya
memilih Permaisuri Wan.
Anda sangat bijak.
perasan tak
serangan anda terhadap Permaisuri Wan
telah membuat Baginda kecewa?
Lebih-lebih lagi baginda
telah mengesyaki hubungan kami.
Demi awak,
lebih baik kita
jaga jarak kita.
sebab tu
awak telah mengelak saya.
Permaisuri Wan telah memonopoli
nikmat empayar tahun ini.
Pengaruhnya sangat mendalam.
Dia mengawal harem empayar,
meragut nyawa yang tidak terkira banyaknya.
Ini membuktikan kelicikan yang berbahaya.
Apa yang lebih penting
adalah keredhaan Baginda.
Tiada siapa yang boleh mencabarnya
sesuka hati.
awak buat apa?
Sehingga Permaisuri Wan jatuh,
ibu bapa saya tetap tidak berdendam.
Para pelayan istana tetap ketakutan.
Secara umum dan peribadi,
Saya mesti menggulingkan dia.
Saya akan mendedahkan kejahatannya
dan biarkan dia dihukum dengan sewajarnya.
tuanku,
percayakan saya.
Saya telah memasang perangkap yang tidak dapat dielakkan untuknya.
Hari-hari keselesaannya sudah terhitung.
Anda tidak mengendahkan perkataan yang saya katakan.
Saya mohon bantuan anda.
Jika kita berundur sekarang dalam ketakutan,
lebih ramai yang tidak bersalah
akan mati kerana kegilaannya.
Baginda tidak akan bertempur secara terbuka
dengan keluarga Zhao lagi.
Dia tidak akan berurusan dengannya sekarang.
Jika kita bertindak melulu sekarang,
anda akan menjadi orang yang kehilangan kepala anda.
Janji dengan saya.
Tetap diam buat masa ini.
Kami akan merancang dengan teliti.
awak datang.
apa salahnya
saya dengan rendah hati
minta bantuan anda.
saya ingat
awak baru berumur sepuluh tahun
tahun pertama kita berjumpa.
Dengan keluarga anda yang baru disembelih,
awak ikut saya masuk ke dalam istana.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Sekarang, awak yang dihormati
Ketua Empat Belas Biro.
Tetapi sejak masuk istana saya,
anda telah menjaga jarak anda daripada saya.
Saya fikir anda tidak lagi memerlukan saya.
Yang Mulia bergurau.
rahmat-Mu kepadaku
tidak akan pernah dilupakan.
Mendapat perlindungan anda
pada masa muda saya
sudah cukup rezeki.
Saya tidak berani menyusahkan awak lagi.
Beritahu saya.
Kenapa awak datang
kepada saya hari ini?
Apakah masalah yang menghalang
walaupun Ketua Biro Empat Belas?
Saya mohon Yang Mulia
untuk membantu Noble Lady Yun.
Anda sentiasa berkecuali,
di atas politik harem.
sekarang,
anda menyertai permainan?
Saya ingin tahu
adakah anda merayu untuk Noble Lady Yun
atau wanita yang anda cintai?
Kedua-duanya.
Anda masih berterus terang seperti biasa.
Tetapi dia kini adalah wanita baginda.
saya tahu.
Jadi
bantuan anda kepadanya
akan menjadi sah.
Dan hanya anda yang mempunyai kuasa
untuk menggulingkan Permaisuri Wan.
Selagi anda campur tangan,
dan menghalang Ling Yun
daripada mempertaruhkan nyawanya,
saya
akan menawarkan segala-galanya sebagai pertukaran.
Yang Mulia,
sila tunaikan permintaan saya yang rendah hati.
Saya telah berjuang untuk mendapatkan
Kontrak asal Zhao Yanwan
dari zamannya sebagai penghibur terlatih.
Saya ada syarat.
Pertimbangkan dengan teliti.
Sebaik sahaja anda menerima kontrak ini,
tindakan yang anda tidak setuju,
perbuatan yang tidak dapat kamu lakukan,
perkara yang kamu benci,
Saya akan membuat anda melakukan semuanya.
Saya akan menjadikan awak
orang yang sama seperti saya.
Tetapi dengan cara itu,
anda tidak akan kekal suci.
Fikirkan dengan teliti.
Kembali apabila anda telah membuat keputusan.
(Empat Belas Biro)
Salam, Tuan Puan.
Bangkit.
Kenapa awak tidak datang berjumpa saya baru-baru ini?
Sabar, Tuan Puan.
Belum masanya lagi.
Saya sudah melawat Permaisuri Jing.
Mengapa anda akan melawat Permaisuri Jing?
Permaisuri Jing ialah seorang veteran istana
dengan pengetahuan yang menyeluruh
tentang hal ehwal harem.
Untuk berhadapan dengan Permaisuri Wan,
dia adalah titik masuk terbaik.
Kan awak dah janji dengan saya
untuk berdiam diri buat sementara waktu
dan merancang dengan teliti?
Ia bukan masa yang sesuai.
Anda tidak boleh bertindak terburu-buru.
Masa yang sesuai?
Bilakah masa yang sesuai akan tiba?
Perlukah saya terus menunggu kiamat?
Tuan Puan,
kebencian membara seperti api.
Sebelum memakan orang lain,
ia mula-mula memikat hati anda sendiri
menjadi runtuhan hangus.
Berpegang pada kebencian,
dan anda tidak akan pernah melarikan diri
kesakitan masa lalu.
Tiada jalan kembali untuk saya.
Sama ada dia mati, atau saya binasa.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
Jika anda berterusan,
jangan salahkan saya kerana tinggalkan awak.
tak apa.
Saya merangkak dari mayat sekali.
nyawa saya hilang.
Walaupun awak tak tolong saya
dan saya berdiri di atas jurang,
Saya, Ling Yun,
akan mempertaruhkan segala-galanya dalam hal ini.
Sekiranya anda tetap acuh tak acuh hari ini,
dan kemudian apabila saya jatuh ke dalam api
dan tidak pernah kembali,
saya harap
anda tidak akan menyesal keputusan ini.
Selamat tinggal, Tuan Puan.
Saya mempunyai tugas.
Saya akan ambil cuti.
Bagaimana kecantikan anda berkembang.
Di istana ini,
sesiapa yang lebih cantik daripada saya
akan musnah.
Cakap!
Yang Mulia,
kita...
Kami tidak pernah mempunyai pemikiran yang tidak wajar.
Yang Mulia, tunjukkan belas kasihan.
Kami akan berkhidmat sebagai binatang beban anda.
Tolong selamatkan nyawa kami.
Binatang beban?
Tidak ada binatang beban yang memiliki
wajah yang begitu memikat.
Wajah yang muda dan menarik.
Betapa menjijikkannya.
Anda semua diam-diam mengejek saya, bukan?
Kewujudan awak
sentiasa mengingatkan saya
bahawa saya semakin tua
dan tidak lagi disenangi oleh Baginda.
Ini semua salah awak.
Ini semua salah awak!
salah awak!
Puan Jiang,
sentuh muka saya.
Anda terlalu menyanjung saya, Yang Mulia.
Tubuh anda sangat berharga.
Betapa saya layak
untuk menyentuh muka anda?
Bagaimana saya boleh rasa
bahawa wajah saya baru-baru ini
tumbuh semakin kasar?
Ia hilang kelicinan sebelumnya.
awak cantik ilahi,
tiada tandingannya dalam harem empayar.
Bunga Imperial Garden pucat
sebelum sinaran anda.
Anda terlalu berfikir.
Baginda telah tiba.
Salam sejahtera, Tuanku.
Semoga rezeki yang tidak berkesudahan diberkati.
Bangkit.
Dah lama awak tak jenguk saya.
Saya fikir anda telah bosan dengan saya.
Tuanku.
Saya sibuk dengan urusan mahkamah baru-baru ini,
mengabaikan awak.
Anak panah masa terbang dengan pantas,
dan kecantikan pudar dengan cepat.
sayang saya,
benang perak sudah menghiasi rambut anda.
Tuanku,
saya
baru-baru ini terlalu banyak bekerja,
- Anda telah bekerja terlalu banyak.
- oleh itu...
Awak patut berehat lebih banyak.
Saya ada urusan yang perlu diselesaikan
di Istana Yongxiu.
Kita bincang lain hari.
Tuanku...
Perarakan ke Istana Yongxiu.
Hamba yang celaka!
Bukankah anda berkata
saya tiada bandingnya dalam harem?
Mengapa Baginda
pergi ke Istana Yongxiu?
Saya layak mati.
Tuan Puan,
Shun Xi datang dengan saya.
Saya tidak dapat menahan
seksaan Permaisuri Wan lagi.
saya mohon awak.
Tolong selamatkan saya.
Mulai sekarang, saya tidak akan berputus asa
dalam melayani anda.
bangun.
Ling Zhu telah memaklumkan kepada saya.
Jika anda berjanji setia,
Saya akan pastikan keselamatan awak.
terima kasih.
Tuan Puan,
ini adalah...
Malam ini, anda mesti melindungi diri anda.
Gunakan darah babi untuk meniru darah manusia
untuk mandian Permaisuri Wan.
Tetapi Tuan Puan,
darah ini akan membeku dari semasa ke semasa.
Jika Permaisuri Wan menemuinya,
dia akan membunuh saya.
Darah babi
mengandungi larutan abu kayu.
Ia tidak akan membeku.
Tolong jangan, Yang Mulia.
Darah membawa bau tidak kira.
Barulah ia boleh nampak nyata.
Terima kasih banyak-banyak.
kemurahan-Mu yang besar
tidak akan pernah dilupakan.
Simpan terima kasih untuk kemudian.
Bangun dulu.